Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SEGURO MAÑANA
-¿Eres periodista del Dongwoon Daily?
-Sí.
-¿Realmente se conocen?
Señora Seo Ji-woo, ¿está segura de que lo conoce?
No estoy seguro. ¿Tal vez?
"¿Tal vez?"
Un segundo. Bien.
Mira, mira esto.
HERRAMIENTAS DE SEO PROPIETARIAS
Nos conocemos.
Entonces ¿por qué llevar su equipaje?
Eso es lo que quiero decir.
Tenía algo que decirle,
pero ella me evitó.
Algo importante.
No tengo nada que decir.
Ey.
¿Qué?
¿Qué es lo que tienes que decir?
¿Huir es tu especialidad?
Lo que estoy diciendo es…
¿Es este el momento adecuado
para huir a Inglaterra?
¿Por qué te importa?
Ya sea que me relaje aquí
o en el Puente de Londres en Inglaterra,
Depende de mí.
Digo que esa es una mentalidad muy egoísta. ¿
Lo entiendes? Aquí tienes un ejemplo.
Tu hermana y su empresa, ¿sabes?
Es difícil llevarla.
¿Y aún así vas por ahí malgastando dinero?
¿Por qué no te quedas y aprendes algo?
Estás siendo muy entrometido.
De todos modos, tengo que volver a trabajar.
Hablemos de nuevo más tarde.
-¿Hablas en serio?
-Lo digo en serio.
¿Qué pasa con el vuelo que perdí
por tu culpa?
Eso es--
7,2 millones de wones, primera clase.
¿Cómo vas a compensarlo?
¿Por qué la primera clase?
-Pagame.
-¿Yo?
Sí, tú. Me retuviste.
Puse mi casa en venta
y me deshice de todo.
Odio volver allí,
así que me quedaré en tu casa.
¿Mi casa? ¿Por qué? Solo ve a un hotel.
¿Ah, y también pagas el hotel?
Me voy a quedar en una suite.
Si simplemente regresas a tu--
Cállate. Es el precio de la entrada
o el código de acceso a tu casa.
Su número de cuenta.
Banco Nuri. 345864830.
-Demasiado rápido. Dilo otra vez.
-345864830.
Enviado. Adiós. Aún no hemos terminado de hablar.
TRANSFERENCIA BANCARIA NURI
1.121 wones?
Nunca había visto una cifra así en mi cuenta.
¡Qué demonios! ¡Qué lunático!
Querías el código.
Oh, el código de la puerta.
SEGURO MAÑANA
EPISODIO 3
Sí, bueno, Ji-woo está en mi casa.
De alguna manera, pasó.
Deberías recogerla y…
¿Qué?
Si intervengo, todo se arruinará.
Parecerá como si estuviera husmeando a su alrededor.
Y si le digo que
te pedí ayuda, sólo empeorará.
Es lo que es.
Oh, tengo una reunión a la que asistir ahora. Adiós.
Estas mujeres…
¿Es esto una trampa?
Ni siquiera pude registrarme, Se-yeong.
¿Qué? ¿Kyeong-do apareció en el aeropuerto?
¿Kyeong-do? Ponlo en altavoz. El altavoz.
-Oh, espera. Ay, eso duele.
-¡Caramba! ¡Cuidado!
Él me impidió irme.
El siguiente en la fila.
No te vayas, Ji-woo.
Pero ya no estamos juntos.
No puedo dejarte ir así.
Kyeong-do.
Venga conmigo.
Entonces, ¿dónde estás ahora?
¿Yo? Estoy en casa de Kyeong-do.
¿El lugar de Kyeong-do?
-Ella está en casa de Kyeong-do.
-¿Pero por qué?
Oh, no sé.
Me dijo que lo esperara en su casa.
Dijo que no quería dejarme sola
en mi casa o lo que sea.
Deberías volver a trabajar.
¿Dónde estarás?
Estaré en casa y solo…
Uno, uno, dos, uno.
Tú y yo, los dos,
volvemos a ser uno.
Ese es el código de la puerta de mi casa.
¿Otra vez te sientes sola en esa casa?
No soporto verte así.
Por favor, ve a mi casa.
Bueno.
PERSONAS DE SEO
¿Luz verde?
Dios, Kyeong… Dios mío. Kyeong…
Kyeong-do es muy romántico, ¿eh?
Qué romántico. Creo que lo aprendió
de mí. Oye, espera.
¡Oh Dios mío!
Oye, Woo-sick.
¡Escuché que hiciste una escena en el aeropuerto
para detener a Seo Ji-woo hoy, tonto!
¿Yo? ¿En el aeropuerto? ¿Qué?
¿Eh? ¿Qué?
Ay, Woo-sik. Voy a colgar.
Tengo ganas de vomitar. Adiós.
¿Por qué cambiaría la historia así?
¿Está loca?
Esto es muy estresante, caray.
Oye, ¿ibas a Inglaterra
a estudiar Shakespeare?
¿Por qué cambiaste la historia?
¿Qué? ¿Estudiar sexo en Inglaterra?
¿Estás loco?
¿Te bebiste todo eso tú solo?
¿Quieres uno?
Ey.
Oye. Levántate ahora.
Esto no es un bar. ¿Qué estás haciendo?
Ve a tu casa.
Te enviaré 7.2 millones, así que vete ya.
Oye, por cierto…
Esto apesta. Huele...
extraño.
Quitatelo.
¿Por qué me dices que me desnude?
No tienes remedio. Vámonos ya. Levántate.
¡No voy a ninguna parte! Me detuviste.
-¿Por qué no te unes a mí?
-No, no quiero.
¿Qué? ¿Por qué alzas la voz?
¿Estás emocionado, Kyeong-do?
Por Dios. Contrólate, ¿quieres?
Hice.
Entonces, hablemos.
¿Por qué viniste a detenerme?
Cuando escuchaste que me iba, ¿
sentiste…?
tener ganas de...
¿Estabas triste? ¿Es eso?
Hablaremos cuando estés sobrio.
Cámbiate primero.
Dios, sigues diciéndome que...
Está bien, me lo quitaré.
Oye, vamos.
No te dije que te cambiaras aquí.
¿Por qué eres así?
¿Eh? ¿Qué…?
Oye, espera.
Oye, ¿qué haces? Espera.
Oh, mi Kyeong-do, qué maricón.
Sigues siendo muy guapo,
¿verdad? ¿Verdad?
Oye, para…
PRIMAVERA 2007
Hoy tomen las habitaciones en lugar del salón.
Todas las habitaciones están ocupadas.
Ah, okey.
Es gracioso.
Ji-woo, ¿estás bien?
Oh, no.
Ji-woo, ¿cuándo volverás
a Estados Unidos?
¿Cuando empieza tu semestre?
Ella regresará pronto.
Parece que estás perdiendo peso.
Ji-woo, ¿estás a dieta?
Ella come bien y duerme bien,
pero no aumenta de peso.
Oh, no.
No volverás por un tiempo.
Déjame traerte un poco de medicina oriental.
Señor, ¿le gustaría probar el vino primero?
No hace falta que lo intentes. Lo tomaré.
Ji-woo, vamos al baño.
Disculpe. Vamos al baño.
¿Es aquí donde trabajas los fines de semana?
Sí.
¿Estas teniendo una cena familiar?
Oh, entonces tu escuela es…
¿Quién es este?
Oh, hola.
¿El amigo de Ji-woo?
Oh sí.
¿Desde cuándo? No lo reconozco...
Mamá, Kyeong-do es mi...
Oh, una de mis amigas es su amiga, así que…
Sólo dijimos hola.
Señora, ¿necesita algo?
¿Cambiarás el servidor a cargo?
Sí, señora.
Será incómodo
cuando estemos aquí para disfrutar de la cena.
¿Un simple empleado a tiempo parcial en una sala VIP?
No suena bien, ¿verdad?
Bueno... que tengas una excelente noche.
Oh, por aquí...
Ji-woo, vámonos.
Todo el mundo está esperando.
¿Conoces a la hija del presidente?
-¿El presidente?
-JARIM Apparel.
La oficina central de Indiago.
¿No sabías lo de tu amigo?
ESCRIBE UN MENSAJE
HOLA, KYEONG-DO...
¿Ya comiste?
Vamos a comer.
Vamos. Vamos a comer algo.
Lo siento, Kyeong-do.
Ji Woo.
Tus sentimientos por mí son reales, ¿verdad?
¿Por qué traes eso de vuelta?
Quiero decir, me molesta
cuando pienso en ello.
¿Que hace?
Que le estoy entregando a mi hijo
sus camisas de vestir a esta edad.
Dígale que los consiga él mismo.
¿Tuviste una discusión con el diácono Lee?
¿Por qué te cambiaste? ¿
Te da vergüenza ahora que estás sobrio?
Consígueme uno también
-¿Lo recuerdas siquiera?
-Sí.
Piensa por qué
hiciste algo de lo que luego te arrepentirías.
Todo es alcohol.
No me abalanzaría sobre nadie
sólo porque estoy borracho.
Me alegra saber que no soy cualquiera.
¿Fue romántico?
Me llevaste a la cama.
-Te tiré.
-Mentira. Dije que lo recuerdo todo.
¿Por qué me detuviste?
Conoces a Ji-woo.
Está llena de energía.
Pero lo que me pone triste es...
¿Es que toda esa energía
la está deprimiendo?
Fue difícil para Ji-woo divorciarse
debido a su depresión y alcoholismo.
Pero si se entera de esto,
de que me estoy quedando en blanco por el Alzheimer…
Entonces Ji-woo probablemente…
Esto es frustrante.
Ji-woo no debe saber que estoy enfermo.
Esto es lo que pienso.
Esta es tu oportunidad
de redefinir tu identidad antes de los 40.
Pero intentaste escaparte otra vez.
Como lo hiciste cuando tenías 20 y 28 años.
Nueva York o Inglaterra, no te detendría
si tuvieras un propósito.
¿Qué harás en Inglaterra?
¿Me detuviste para darme un sermón?
Mira todas esas latas que te bebiste.
Justo lo suficiente para morir en Inglaterra.
Incluso si vas,
primero tienes que controlarte.
¿Es por eso que viniste corriendo
al aeropuerto?
Estoy preocupado.
¿Es amor?
¿Quieres la llave del coche?
¿O quieres llamar un taxi?
-Ve a casa primero y...
-No.
De todas formas me voy a ir,
así que ¿por qué volveré a esa casa?
Es un fastidio
reiniciar todo. No.
¿Escuchaste algo de lo que dije?
Ir a Inglaterra no es el objetivo.
¿Me detuviste solo para ser un idiota?
No te creo. Fueron tus sentimientos.
No tenías un plan,
pero me detendrías de todos modos.
Tu lóbulo frontal en desarrollo
te devolvió esos sentimientos.
¿Es muy difícil de entender?
Tus tonterías no son difíciles de entender,
es simplemente ridículas.
Vuelvo temprano a casa. Estoy aburrido.
Salgo puntualmente del trabajo,
así que me recompongo y me voy a casa.
Hablaremos luego.
Necesitas cambiar tu forma de pensar.
¿Conociste a Aaron?
Brevemente en Beijing.
El precio es demasiado bajo.
No es mi empresa,
pero no nos dejaría nada.
-Creo que está involucrando a China.
-¿China?
Es una empresa de TI.
Están interesados ​​en una empresa de ropa
tan grande como JARIM.
Además, Min-woo,
El precio no es lo que importa ahora.
Lo que importa es el tiempo.
Si esto sale mal,
tanto tú como yo estaremos condenados.
Me hiciste gastar 30 mil millones de wones
para crear una empresa de papel.
No hagas que me arrepienta.
Nos deshicimos de tu cuñado,
ese tal Cho Jin-eon.
¿Cuando es para tu esposa?
Pronto. No tardará mucho.
¿Un año máximo?
¿Cuánto tiempo crees que
Seo Ji-yeon podrá ocultarlo?
Ella literalmente dice:
"¿Dónde estoy? ¿Quién soy?"
En cuanto salió la noticia, se acabó.
Solo queda Aaron.
Viene a Corea el mes que viene.
Vamos a conocerlo en privado.
¿Qué carajo?
¿Qué quieres para el almuerzo?
¿El mismo lugar?
Me suena bien.
No se puede conectar la llamada.
Por favor, deje un mensaje.
Sólo puedes vivir en paz si contestas a
Kang Min-woo.
Están en conversaciones con un chico llamado Aaron.
Especialista
en compra y venta de empresas.
Bae Jun-soo dijo que una empresa de TI china
está interesada en JARIM.
¿Se encuentra a menudo con Bae Jun-soo?
No, ¿quizás una vez al mes?
Se conocieron hoy en la cancha de tenis.
Está bien. Gracias por tu trabajo.
Estás emocionado porque estoy enfermo.
Tal vez ella…
¿Qué?
Lee Kyeong-do, ¿estás en casa?
¿Qué carajo?
Disparar.
Estoy esperando a Jokbal.
No te preocupes, solo espera.
Debería simplemente…
Al obtener jokbal,
también deberías haber obtenido makgeolli.
-Bebe refresco en su lugar.
-Demasiada azúcar.
Agua. Bebe agua entonces.
Oye, aun así,
¿no tener a alguien en casa se siente...?
¿Debería decir cálido? ¿Sabes?
No, no lo hago.
Es mejor que esté vacío. Me oíste
ducharme y te pusiste a bailar.
¿Qué? ¿Qué tiene que ver que te duches con el jokbal?
Ser periodista te hizo un imbécil.
¿Eres muy quisquilloso?
Has estado tan ocioso
que has perdido todo sentido de la realidad.
Ves el mundo como un niño.
Mierda. ¿Y ya eres tan mayor
que tienes jokbal con un niño?
Lo que sea. Solo come tu jokbal.
¿A dónde vas de nuevo?
No vas a tu casa.
Te dije que no puedo.
Así que siéntete como en casa.
Imagina que esta es tu casa.
Gastaré mi dinero en la sauna
y dormiré incómodamente.
Está bien. Pero cámbiate cada mañana
antes de ir a trabajar.
A esa edad apestamos.
Ese olor a humedad en un día lluvioso,
¿sabes a qué me refiero?
¿El olor a humedad? Es mi favorito.
Dijiste que era un contrato de arrendamiento.
Si lo rompes, lo arreglas. Esa es la ley.
Mi propietario es cooperativo.
Porque aquí murió alguien,
se ofrece un servicio de primera clase.
Te gusta la primera clase. Espero que la disfrutes.
Eso da miedo. Me dan miedo los fantasmas.
Mierda. Lee Kyeong-do, ese imbécil.
Si hay fantasmas…
Los detendré con alcohol.
SIKHYE
DIARIO DONGWOON
Vamos a ver…
Dios mío.
Por Dios.
Trabajé muy duro para conseguir un contrato de arrendamiento y
Seo Ji-woo lo tomó a su cargo.
Los más ricos están peor.
Mierda.
¿Sigue sin venir?
¿Se está portando mal o es tímido?
(PARA HOMBRES)
Deja un mensaje de texto cuando te mudes.
Hay bichos en los restos de comida.
Mejor vuelve a casa antes de que pongan huevos.
La tarjeta de desperdicio de alimentos
está en el cajón del fregadero izquierdo.
Limpia después de comer.
Si los insectos ponen huevos, saltéelos.
¿Así que no volverás a casa hasta que me vaya?
¿En serio?
A estas alturas, ya estás básicamente invadiendo una propiedad privada.
Tú fuiste
quien me impidió irme.
Ya tienes la edad suficiente para entenderme.
Seo Ji-woo, el intruso.
¿Quién está disponible el jueves 16
a las 13:00 horas?
yo iré
Pero no estás disponible.
¿No lo soy?
Revisa tu horario. Por Dios.
Lo siento.
Hombro congelado, Kyeong-do?
Es la andropausia.
Deberías irte, subgerente Lee.
Maldita sea.
Él ha cambiado.
Él ya no es inocente.
¿Ropa JARIM?
¿Esa empresa de ropa? ¿Esa enorme?
¿Y qué importa?
Oye, ella no va a esta escuela.
¡La identidad de nuestro club depende de este asunto!
Aún así, el club…
Ji-woo… Bueno, ella no acertó con el momento oportuno.
Ella no estaba tratando de engañarnos o...
Espera, te estás acercando demasiado.
-¡Imbécil...!
-¡Eso significa que es una semi-chaebol!
Seguro que gastaste bien el dinero.
¡Capitalista, imbécil obsesionado con el dinero!
¡Ese no es el punto!
Ella tiene dinero, así que...
¡Oh, cállate!
Cállate, gilipollas.
Lo lamento.
¿Somos tan geniales?
¿Lo escondiste para pasar el rato con nosotros?
¿Qué?
-Ella es algo así como… sí.
-Sí, sí.
Luego hay algo que debemos aclarar.
¡Tú! Ese coche.
Dijiste que era de tu amigo.
¿Es tuyo?
-Sí.
-¿Incluso tienes un coche?
Oye, mi padre vende coches,
pero yo todavía no tengo uno...
¿Eres un buen conductor?
Bueno, todavía no hay ningún accidente…
Deberíamos tener un taller
para nuestra obra, ¿no?
¿Qué? ¿De la nada?
¿Dijiste un taller?
¿Por qué no? ¿No es perfecto?
El taller…
comienza ahora
¿Ahora? ¿Nos vamos ya?
-¡Oye, un taller!
-¿Nos vamos ya?
Oye, espera…
Oh, me encanta tanto.
Jeong-min, ¿puedes hacerlo mejor
para que pueda sentir el viento?
-¡Este auto es increíble!
-Ji-woo, ¿puedo tomarlo prestado por una semana?
¿Quieres sentarte en el maletero?
Bien. ¡Vamos, vamos!
Te lo mereces, idiota. ¡Ven aquí!
¡Caos!
¡Uno, dos, tres, ya!
¿Una vez más?
Esperar.
Estoy tan feliz.
Uno, dos, tres.
Me estás empujando.
Ji Woo.
¿Quieres salir afuera?
Oh... Esto es agradable.
Me encanta el sonido de las olas.
Fue una buena idea venir.
Me divertí mucho hoy.
¡Ji Woo!
¿Qué haces aquí solo?
No hay nadie cerca.
¿No tenías miedo?
Buscar.
¿Qué?
Quiero decir, podría haber
una moneda de 500 wones aquí.
¿Una moneda de 500 wones?
Oh, date prisa y cava ya.
¿Qué? ¿500 wones de la nada?
Oye, hay algo que mi mamá siempre dice.
"Cavar no te dará ninguna moneda."
Eso significa que no encontrarás ni una sola moneda.
Aun así, inténtalo. Quizás lo encuentres.
Solo me quedará arena debajo de las uñas.
Bueno, ¿cómo? ¿Así?
-Sí.
-¿Así?
No hay nada… ¿Qué hay aquí?… Espera.
Lo escondiste a propósito.
Espera, ¿no reconoces lo que es?
Son 500 wones.
No, ¿sabes qué significan esos 500 wones?
-Una moneda de 500 wones con un agujero.
-No.
Son los 500 wones que perdiste.
El que buscabas
frente a la Facultad de Humanidades.
¿Qué? Ah, sí, claro.
¿Lo tuviste todo el tiempo?
Sí. Te lo devolveré
ya que eso te trajo a mí.
Así que lo has estado guardando.
Lo tuviste todo este tiempo.
Esto es asombroso.
Asegúrate de conservarlo
por mucho tiempo. Lo prometo.
Bueno.
Me llevaré esto.
Claro. Te conseguiré un artículo nuevo.
Gracias.
Esta es la empresa de mi papá…
Pero trabajaste muy duro para ganar ese dinero.
Pero te lo prometí.
Además, creo que hacen ropa bonita.
Si de todos modos vas a comprar ropa,
estás matando dos pájaros de un tiro.
Claro, gracias.
Oye, me encanta el color.
-¿En serio?
-Sí.
¿Tu escogiste esto?
Por supuesto.
Y aquí.
¿Qué es esto?
¿Eh?
Presione aquí.
Kyeong-do.
Es un regalo.
El tiempo que pasamos juntos, esos 500 wones que nos trajo.
No lo olvides.
Esto es muy bonito.
Es realmente bonito. Me encanta.
Me alegro.
Prometo apreciarlo.
Subgerente Lee, ¿está bien?
Cada día está más débil.
Sientes que te estás pudriendo.
Andropausia, dijo.
Oye, ¿qué tal un poco de gopchang con cola?
Guau.
Bueno... Hablemos afuera.
Cerré el gas.
Y aspiré el lugar.
Pero no lavé la ropa.
Sería un desperdicio de agua y detergente
si sólo lavara esa camisa.
¿Te preocupas por la Tierra ahora?
Oh, me quedé sin ropa interior,
así que tomé una de las tuyas.
-Y lo lavé a mano.
-Deberías haberlo tirado.
Fue agridulce vivir juntos.
Adiós.
No hay preguntas, por favor.
¿Por qué pasó la aspiradora en tu casa?
¿Por qué usó tu ropa interior?
¿"Agridulce" qué?
¿Qué pasó exactamente?
¿A dónde vas, Kyeong-do?
¿Qué carajo pasó?
No llores.
¿Adónde vas?
Oh, no pude sacar el reciclaje.
¿Sacar el material para reciclar no
requeriría mucho menos esfuerzo que esto?
Esa maniaca. ¡Dios mío!
Sabía que era una lunática. En serio.
Mamá, me asustaste.
¿Que es todo esto?
Yo no los bebí
¿Y entonces de dónde los sacaste?
¿Estás bebiendo otra vez?
No.
No, ¿verdad?
¿Lo llevaste a que te devolvieran el dinero? ¿
Te quedaste sin dinero?
Oh, es mi amigo.
Bebió tanto
que se los voy a sacar.
¿Tu amigo se fue sin limpiar?
Admito que esto es sospechoso,
pero no fui yo. De verdad que no.
Nunca lo soportaré dos veces. ¿Sabes?
¿No
dice la Biblia algo acerca de la duda?
Además, ¿por qué tomaste esta ruta
para ir a la tienda?
¡Para mirarte, mocoso!
Adiós, mamá.
No me bebí nada. Lo juro.
Una vez más. Están en desventaja otra vez.
Y ahora, aquí, antes de que la pelota entre
más, es atrapada.
Con la segunda base vacante,
se pasa la pelota…
Ten cuidado al volver a casa.
¡Y no pelees!
-¡Adiós!
-Adiós.
ACADEMIA DE ARTE NAMU
Dios mío, si iban a pelear,
¿por qué se quedaron juntos?
Él siempre empieza primero.
Dios mío, ahora que es mayor,
es tan retorcido.
¿Y entonces? ¿Te mudaste?
Sí.
¿Vas a Inglaterra?
-Sí.
-¿Por qué no te quedas?
¿Quieres que me quede aquí también?
Eso estaría bien. Así podré ver
tu linda cara todos los días.
¿Crees
que es por eso que Kyeong-do me detuvo?
No te habría detenido
si te odiara.
No hizo nada cuando me abalancé sobre él.
¿Te arrojaste sobre él?
Bueno, lo intenté.
Para ver qué sentía por mí.
Si él todavía…
Acabo de hacer una broma.
Debería haber una tesis sobre ustedes dos.
Son raros.
¿Qué hiciste en su casa
cuando él ni siquiera estaba en casa?
Oh, acabo de beber.
Parece que Kyeong-do ya no bebe.
¿O se mantuvo sobrio
para no enamorarse de mí?
En Kyeong-do no se bebe.
¿Por qué no? ¿Tiene algún problema de hígado?
Ji Woo.
Cuando vuelvas a Kyeong-do,
no bebas.
Kyeong-do…
¿Pasó algo?
Fue tratado por alcoholismo
durante mucho tiempo.
Hospitalizado por un buen tiempo.
Casi lo despiden del trabajo.
¿Cuando?
¿Cuando pasó eso?
En aquel entonces…cuando te fuiste…
Lo soportó cuando tenía 20 años.
Pero cuando te fuiste por segunda vez,
Se derrumbó.
¡Ji Woo!
No eres amable. Eres simplemente estúpido.
Cuando un idiota se vuelve loco, no hay esperanza.
¿Estas borracho?
Mantén tu maldita cabeza alejada de mí.
¿Qué? ¿Qué te pasa?
Hola, Lee Kyeong-do.
¡Alcohol, alcohol, alcohol!
Me preguntaba por qué insistías en eso.
¿Qué? ¿Alcoholismo?
Eso solo sale en las películas.
¿Por qué…Por qué tú?
Estás haciendo un escándalo por nada.
"Nada"?
Te hospitalizaron
y casi te despiden. ¿No es nada?
¿Qué quieres que haga entonces?
Simplemente sucedió.
Simplemente bebí
y terminé haciéndolo todos los días.
Pasó antes de que me diera cuenta.
Por eso te dije que dejaras de beber
no sea que termines como yo.
Y todo eso es cosa del pasado.
No hay necesidad de enojarse.
¿Por qué bebiste?
No lo sé. Ni siquiera lo recuerdo.
¿Por qué bebiste tanto?
¿Por qué? ¿Qué quieres que diga?
Bebiste por mi culpa.
Por Dios.
No fue por nadie.
Simplemente bebí porque me gustaba.
Tú...
Nunca me culpas ni un poquito.
Eso me enoja aún más.
Fui una perra contigo,
pero ¿dices que simplemente te gustó?
Bebí porque estaba frustrado.
¡Eso es todo!
¡Intenté caminar y intenté correr!
¡Pero nada me ayudó a entender!
Así que bebí, ¿feliz?
Simplemente no pude conseguirlo.
¿Por qué me dejaste así?
En aquel entonces y aún ahora,
simplemente no lo entiendo.
Ey.
Si me dejaras…
Si me ibas a dejar así…
¡No deberías haber regresado!
Tú... tú, idiota.
Mierda…
En serio…
Me estoy mareando.
Me estoy quedando sin energía
después de escuchar que soy un idiota.
Perdón por llamarte idiota.
Digamos que estamos a mano.
Estoy demasiado cansado para siquiera contraatacar.
Oh, no me mires así.
Es frustrante.
¿Cómo te miro?
No lo sé.
Es frustrante porque no lo sé.
No sé qué hacer con esa mirada.
Es porque quiero que ambos nos
controlemos.
¿Fue duro? Me refiero al trato.
¿Fue difícil?
Sí.
¿Cuánto bebiste
para que te hospitalizaran?
Te lo digo, si bebes así,
no hay otra salida. Así que déjalo.
Lo haré. Así que tú también deberías…
Ji Woo.
Cuando lo piensas,
ni siquiera estuvimos saliendo durante un año entero.
Pero quizás…
Quizás soy demasiado blando.
Supongo que no podía dejarlo ir.
No pude seguir adelante.
Todo eso es cosa del pasado.
Así que me da vergüenza enojarme tanto.
¿Comiste?
Sí.
-Vamos. Te acompaño a tu coche.
-Está bien.
Ahora por fin estás tomando control.
¿Sabes qué, Kyeong-do?
En ese momento yo era demasiado…
O sea, no es que te dejé…
pero me fui a morir.
Pero fue realmente aterrador morir.
Me pareció un sueño
verte en casa
Cuando llegué a casa después del trabajo.
Estoy seguro que tenías tus razones.
Pero aún así,
Deberías haberme visto antes de irte.
Tengo un favor que pedirte.
No te preocupes por mí a partir de ahora.
Perdón por haberme metido contigo
en los últimos días.
Creo que finalmente me recuperé.
Ya no es amor.
Y sería una perra
si lo llamara amistad.
Así que sólo espero…
Lo mejor para ti.
Adiós.
Ya no es amor.
Y sería una perra
si lo llamara amistad.
Deja de beber y deja de decir malas palabras,
mujer…
Seo Ji Woo.
Buena decisión.
Empiece a aprender los conceptos básicos.
Reservé el billete de nuevo.
Me voy pronto.
¿Tienes picazón en los pies o algo así?
¿Por qué sigues viajando al extranjero?
Si hiciste un escándalo por tu divorcio,
Necesitas mostrar tu próximo paso.
¿Mi próximo paso es encontrar mi lugar
en la empresa?
¿No sabes en qué situación estás?
Lo hago. Lo sé muy bien.
Supongo que uno no puede hacerse el tonto
a menos que tenga energía.
¿Soy tu seguro?
¿Calificas siquiera para ser mi seguro?
No hay acciones de ningún tipo.
Seo Ji-woo, el hijo ilegítimo.
Tú…
¿Desde cuando lo sabes?
Cuando tenía 28 años.
No soy de papá, pero tú tenías un...
¡Cierra el pico!
¿Has estado fingiendo todo este tiempo?
Qué despreciable.
¿Despreciable?
Esto es una locura.
Mamá, ¿por qué crees que
papá me quería tanto?
Debí haber sido una monstruosidad para él.
Probablemente fue porque me compadeció.
Porque me despreciaste como a un insecto,
debe haber sentido lástima por el pobre niño inocente.
Hablemos de nuevo más tarde.
No, nunca volveré a verte.
No trabajo en la empresa.
No voy a hacer eso por ti.
¿El testamento de papá de que me daría las acciones?
Me da igual.
Solías gritarme que
no volviera a Corea.
¿Y ahora quieres que trabaje aquí
para conseguir mis acciones?
No voy a ser tu seguro.
Hace...
¿Ji-yeon lo sabe?
¿No vas a disculparte conmigo?
¿Cómo lo supiste?
Ji-yeon me lo dijo.
¿Tienes miedo ahora?
¿Por fin tienes miedo?
SE-YEONG
-Sí, Se-yeong.
-Hola, Kyeong-do.
Pensé que Ji-woo estaba bastante sorprendida hoy,
así que fui a su casa para ver cómo estaba.
¿Y?
Oigo el teléfono sonar dentro,
pero ella no abre la puerta.
¡Hola, Seo Ji-woo!
¡Ji Woo!
-Llama al cerrajero.
-Está bien.
¡Ji Woo!
¿Hola?
Hola, mi puerta está cerrada.
Señor, ¿puede venir lo más rápido posible?
¡Ji Woo!
Oye, Ji-woo, despierta, ¿quieres?
Ji-woo, despierta, por favor.
¡Ji-woo, vamos! ¡Seo Ji-woo!
SEGURO MAÑANA
Cariño, ¿has visto el reloj que compré?
¿Que reloj?
El que te compre
Cuando fui a la montaña Seoraksan
con las damas.
MONTAÑA SEORAKSAN LLENA DE FELICIDAD
No recuerdo dónde lo puse.
¡Kyeong-do!
¿Has visto esta cosa pequeña y redonda
por casualidad?
Cuando lo abres hay un reloj dentro.
¿Así de pequeño? ¿Redondo?
Si, ¿lo viste?
¿Un reloj se parece a esto?
Por Dios, necesitas leer más.
Es el tipo de reloj de la historia
El regalo de los magos.
El que puedes poner
dentro del bolsillo de tu traje.
Oh, la historia
¿Dónde se corta el pelo la mujer
para comprarse una cadena nueva?
¿Lo has visto o no?
No.
Eso es extraño.
¿Lo robó un pequeño ladrón o qué?
Sé que es difícil.
Ya sea que beba o tome pastillas,
ocúpese de sus propios asuntos.
Ey.
Deberías dejar de involucrarte
con Seo Ji-woo.
Algunas personas no saben cuándo parar.
Como Ji-woo y Kyeong-do.
Ey…
Sigo volviendo aquí,
pero ya no estás.
Ser dulce de forma gruñona.
La mirada preocupada en tus ojos.
Sigo imaginando cosas.
Si me detienes de nuevo
es que tú también estás confundido.